sub2smi by 블랙이글
총에는...
제법 익숙한 남자가...
전쟁에 나간다
그리고 귀향한 후...
다신 총을 만지지 않지만...
손끝에 남은 총의 감촉은...
여잘 애무하고 집을 짓고...
아들 기저귈 갈아도...
결코 지워지지 않는다
너흰 더 이상 깜둥이도 흰둥이도
노랑이도 아니다!
자헤드 : 그들만의 전쟁
(Jarhead, 2005)
너흰 녹색이다!
밝든 짙든 녹색이다!
알겠나?
옛 썰!
- 스워포드!
- 옛 썰!
부친이 베트남 참전 용사지?
옛 썰!
죽을 각오로 싸웠다던가?
아닙니다!
빠졌었군! 겁났다던가?
- 옛 썰!
- 뻥은 안 쳤군!
지금 날 끈적하게 쳐다봤나?
- 그런가?
- 안 봤슴돠!
- 내게 반했나?
- 아닙니다!
내 군복이 매력 없단 말야?
황홀하게 매력적이심돠!
그래서 추파를 던졌나?
전 게이가 아님돠!
- 여친 있나?
- 옛 썰!
네 여친은 벌써 딴 놈과 바람났다!
여친 관리 못한 죄로...
푸시업 실시!
엎드려뻗쳐!
훈련 조교 피치와 만난 순간...
해병대에 자원한 걸...
열라 후회했다
이게 뭐야?
관물함 정돈 지침도임돠!
이런 개시키!
개똥대가리 시키
제가 그림엔 꽝임돠!
그림도 못 그리는 게...
어떻게 내 서기가 됐어?
저도...
왜 됐는지 모르겠슴돠!
당근 모르겠지!
내가 말 안 해 줬으니까!
좋아, 멍청아
빤스랑 운동화를 엇다 둬야 할지
제대로 그려봐
자꾸 머릴 치셔서...
집중이 안 됩니다!
겨우 요 정도에 집중을 못해?
그래 갖고 포탄 속에서...
총은 어떻게 쏘겠어?
너 같은 게 왜 군에 왔냐?
대학에 떨어져
갈 데 없어 왔슴돠!
이제 손은 자위 도구가 됐다
플래시는 달빛,
펜은 잉크 막대
입은 짬밥통
침대는 몸걸이,
벽은 칸막이
셔츠는 블라우스
타이와 벨트를 빼놓곤...
모든 게 명칭부터 달라졌다
캠프 펜틀톤
해병 기지 - 1989년
스워포드,
성이 뭐 이 따위냐?
영국 성이죠
조상이 19세기쯤
여기로 건너왔어요
잘났어
넌 G분대다
일명 저능아 분대
네가 그 중 낫겠군
더 바보거나
다음
자헤드란 '해병' 의 속어다
깍두기처럼 깎은 머리가...
병 주둥일 닮아 붙은 별명이다
해병의 대갈통은...
병처럼 비었단...
뜻이기도 하다
거기 뭐야?
난 새로 배속됐어
- 2소대에?
- 그래
- 소감이 어때?
- 그냥 뭐
- 환영한다
- 고마워
어이! 신참이다!
- 쓸 만해?
- 딴 데로 가!
미 해병대
겁나냐!
본때를 보여줘!
젠장
장난친 거야
신병 환영식이지
멋졌어
진짜 해병만 낙인을 얻지
지옥에 잘 왔다
변비약
아직 복통이 안 나았어요?
여전해요
해병은 아무나 되는 게 아니지
솔직히 갈 데가 없어
여기 왔지만...
난 전쟁과 인연이 깊다
아버진 월남전에서
잠시 휴가 나와...
하와이에서 날 만들었다
이 장면은...
보여줄 수 없지
보여주기 싫은 게 또 있다
미친 여동생
엄마의 우울한 부엌
아빠와의 살벌한 식사
이건 봐도 된다
똥누기
만화 베트남
대학 입시 준비
카뮈
여친과의 과외 공부
- 사랑해
- 나도 사랑해
미 해병대 셔츠 선물하기
매일 편지할게
스워포드?
- 스워포드?
- 예
뭐야? 아프냐?
설사가 좀 나서요
정찰 저격 부대의...
사익스 상사다
낙인 찍기에 당했다면서?
똑똑한 놈 같아서...
저격수로 찍었는데...
이렇게 골골해서 쓰겠어?
그건 뭐야?
카뮈의 '이방인'
골 아픈 걸 읽는군
'하지만 메리는...'
'우리가 사무실로
뛰어 올라간 게 그때...'
훈련은 월요일에 시작한다
명령입니까?
기회이자...
영광이다
뽑힌 걸 영예로 알아라
감사합니다
- 감사함돠, 상사님!
- 좋아
제 책은...
있지? 더 좋은 생각이 있어
자네 악기 다룰 줄 아나?
초딩 때 트럼펫 좀...
초딩 때 트럼펫? 좋아
요즘도 부나?
가끔 축제 때 붑니다만
잘 불 필요는 없어
병사들의 사기를...
북돋을 정도면 돼
관심있나?
그럼요
06시, 연병장으로
감사함돠!
천만에
제 책은?
너희 60명 중...
52명은 탈락된다
훈련은 무쟈게 혹독할 것이다
자신이...
사익스 상사님!
일병 스워포드
나팔 불러 왔슴돠!
일동 차렷!
오늘은 훈련 첫날이므로...
특별히
기상 나팔을 들려주마
나팔수의
멋진 연주를 기대해라
스워포드, 불어봐
나팔이 없는데요
- 뭐야?
- 나팔이...
안 돼, 이러면 안 되지
입으로라도 불어
예?
네 주둥이로 불라니까
젠장
듣기 좋군, 사기가 팍 올랐어
스티비 원더의...
'너는 내 태양' 알지?
- 예, 상사님
- 불어봐
집어치워, 지금 생쇼 하냐?
단독 콘서트 해?
네가 케니 G야?
- 시정하겠슴돠
- 좋아
너흰 이 지옥에서...
가장 잔인하고...
야비한 새끼가 될
각오가 돼있나?
예, 상사님!
'죽음의 계곡을
지난다 할지라도...
'해병의 존심을 걸고...
'겁내지 않을' 자신있나?
예, 상사님!
두고 보자!
- 안 갔냐?
- 예, 상사님!
예, 뭐?
아직 여깄슴돠, 상사님
좋아, 줄 서!
- 1.6km!
- 1.6km
- 가볍게!
- 3.2km!
- 3.2km
나한테 죽기 전에...
날 한번 죽여봐라
페인트 탄은 아픈가요?
젠장! 앞이 안 보여!
넌 탈락이다!
너흰 적을 보되...
적에게 노출돼선 안 돼
셰비츠
웃다간 죽는다,
코 긁다간 죽는다
오줌 누다간 죽는다
마렵거든 걍 싸라
- 그렇게 재밌냐?
- 아뇨
때에 따라 나무, 바위...
진흙, 모래가 돼라
- 아직도 웃겨?
- 아닙니다
거리와 풍향을...
정확히 계산해라
타깃과의 거리는?
- 460m
- 틀렸어
- 550m
- 275m
- 어떻게 쟀지?
- 풋볼 필드 x 3
좋아
각자의 기준으로 재되...
쪼만한 불알을...
기준으로 삼진 마라
곱하기하다 날 샌다
풍향을 알려면...
깃발, 연기, 먼지 등을...
잘 관찰한다
하나 궁극적으론...
네 육감을 믿어라
미세한 변수들이...
죽느냐 죽이느냐를...
결정짓는다
우린 살인하지 말라
고 배워왔다
그건...
완전 개소리다!
타깃만 생각해라
운 좋게 조준경에...
적이 걸려들면...
머릴 쏜다
정확하게
조준, 준비, 발사
명중
이건 실탄이다
두려움을 없애라
고갤 들었다간 대갈통 뚫린다!
두려워 말고 계속 전진해라!
용감하게 기어!
계속 가! 두려움을 극복해
계속 전진! 거리 유지해!
- 멈추지 마!
- 난 못해!
머리 숙여!
- 어서 가!
- 움직여!
- 계속 가
- 젠장, 어서 가!
- 빨리 가!
- 싫어!
계속 가! 거리 유지해!
넌 할 수 있어!
- 넌 할 수 있어!
- 계속 가! 어서!
- 못해!
- 전진해!
못해! 못한다고!
- 사격 중지!
의무병!
젠장!
젠장
머리 숙이랬잖아!
말을...
들었어야지!
멍청한 새끼야!
신의 가호가 있길
너흰...
저격수로 뽑혔다,
이걸 잊지 마라
저격수는 한 명이 아니라...
한 조로 움직인다
조준병, 저격병
케이스를 열고
라이플을 꺼내라
총을 꺼내면 날 따라 한다
- 이건 내 총이다
비슷한 건 많지만
이게 내 총이다
- 내 총 없인 나도 없다
나 없인 내 총도 없다
보병들은
무차별 갈기다 죽지만...
맞아
저격수는...
완벽한 한 발에 목숨 건다
명중
조준, 준비, 발사
난 매료됐다
명중
조준, 준비, 발사
피를 보고 싶었다
CBS 저녁 뉴스
앵커 댄 래더
오늘 이라크가...
쿠웨이트를 침공하자...
미국, 영국, 러시아가...
즉각 제재에 나섰습니다
사담은...
쿠웨이트의 독립을 돕기 위해...
침공했다고 주장합니다
미국을 포함한
전세계 우방국에...
셰이크 사우드 나시어 알-사바
쿠웨이트 대사
간곡히 호소합니다
우릴 도와주십시오
전쟁에 나가겠군
자, 달아나 봐
젠장
쏴버려!
죽여!
달려, 빨갱아!
모두 들어라
정찰 저격 부대원은...
즉각 부대로 집결하라
본때를 보여주자!
난 빵에 가는 대신...
전장을 선택했지
근데 개 같은 건...
- 빵에 갔으면...
- 농담 깨지 마
빵에 갔음 오늘이 출소날이야
- 땅콩 드려요?
- 됐어요
그거 뜨끈해요?
실내 온도랑 같겠죠
이따 내 땅콩 좀 데워 주겠소?
난 작은 건 싫어요
- 필요한 거 더 없어요?
- 예
땅콩 드려요?
가엾은 놈
뻑은 실컷 해본단 말에
해병 됐지?
맞아
전세계 여잘
맛볼 수 있다더군
사막엔 여자가 없을 텐데
완전 속았다니깐
입대 안 했음 넌 뭘 했겠냐?
늦잠, 딸딸이...
메트로이드 게임?
레벨 9까지 가봤냐?
허무하지
다시 레벨 1이야
이번 임무는 2주 걸릴까?
이 땅콩이...
똥 되기 전에 돌아올걸
행운을 빌어요
안녕히 가세요
2주 후에 만날래요?
- 변강쇨 몰라보네
- 어련하겠어
죽인다!
사막 도착: 14분 경과
병력: 5천 명
일동 기립!
착석해
- 굿 애프터눈!
- 굿 애프터눈, 썰!
전장이 아니라 장례식에 왔나?
- 굿 애프터눈!
- 굿 애프터눈, 썰!
불알이 다 짜릿하군
난 카진스키 중령...
너희 대대장이다
우린 사막 방어 작전을 수행한다
우리 북쪽엔...
사담의 백만 군이 진치고 있다
저들은
너희가 젖 빨고 있을 때...
총을 잡은...
거친 군인들이다
수단을 가리지 않지
저들은 신경 가스를 사용한다
이걸 봐라
지금 이런 생각이 들지?
놈들을 당장...
싹 쓸어버리자
예!
하나 당장은 협상이 우선이다
따라서 이 잔악한
이라크 약탈자들을...
아직은 쏠 수 없다
현재 우리에게 주어진 임무는...
사우디의 유전을...
지키는 것이다
장병들, 석유를 지키는 건...
중요한 임무다
수분 섭취와 훈련으로...
사막에
완전히 적응하도록 하고...
전투에 대비해라
항시 경계를 늦추지 말도록
머지않아...
사담이 후회할 날이 올 것이다
필승!
쳐부수자, 이라크!
뭐라고 했나?
쳐부수자, 이라크, 썰!
이봐
혼자만 훈장을 타고 싶은가?
나머진 어쩔 건가?
쳐부수자, 이라크!
내가 귀가 먹었나
소리가 작다!
쳐부수자, 이라크!
거시기가 불끈 솟는군!
방어만 하면 뭔 재미야?
전쟁에 왔으면...
뭐라도 쏴야지!
실컷 쏘게 될 거야
선봉에 서서!
뭘 위해서?
이건 텍사스 석유 재벌들의...
이권 싸움이라구
우린 그들의...
하수인일 뿐야
새꺄, 구라치지 마
사담한테 무기 판 게 누군데?
우리야!
우린 군인이야,
우린 싸울 일만...
생각하면 돼
맞아
짐 안 풀어?
쉬는 중이야
- 뭐야?
- 사진
- 죽인다, 여친?
- 그래
발등을 쏘고...
전역해 버려
신발 거꾸로 신기 전에!
봐! 화끈하네!
잘못하면 뺏긴다구!
- 백인치곤 예쁘네
- 고맙다
예뻐? 그 정도가 아냐
조개도 엄청 맛있을 거 같아
됐어, 그만 해
진짜 화끈하네
완전 플레이보이 포즈야
남근을 들었어
너흰 꿈이나 꿔
딸딸이할 때 빌려주라
진짜 미녀를 보여줄까?
- 좋지!
- 보자, 보자
- 내놔 봐!
- 이거 봐
- 죽이지?
- 줘봐, 줘봐
맙소사
눈 버렸다!
토르티야를 얼마나 먹은 거냐?
임신한 거야
임신한 여자처럼...
아름다운 건 없어
한심한 놈들!
유부남들은 눈깔이 썩는다니깐
해병에게...
결혼은 사치야
맞아, 사치야
그래!
넌 가족 사진 없어?
- 사진 봐도 돼?
- 그래
고마워
- 퍼거스지?
- 그래
얜 자기 옷 없나?
팔자 늘어졌군, 짐 풀었나?
예, 상사님!
한가한가 본데 신경 가스다!
가스 훈련!
동작 빨리!
서둘러, 뭐 하는 거야?
방독복 착용!
너희 살은 벌써...
썩기 시작했다! 동작 봐라!
빨리 못해!
내 말 못 들었어? 빨리 해!
- 어서
- 뭐 하는 거야?
그건 침낭이잖아, 멍청아!
30초
빨리 입어!
군기가 빠졌군!
이 굼벵이들!
45초!
그것도 하나 빨리 못 입어?
빨리 입어!
일착으로 혼내주마
- 입어!
- 입고 있어요!
안 맞아요!
등신들, 빨리 못해!
정지! 동작 그만!
루크
난 다스 베이더다
55초, 너흰 전멸이다
그냥 입은 채로...
구보 시작한다
실시!
속도 안 내면...
발을 쏴버리겠다!
원유값이 폭등하자...
병력이 증강됐다
하루 6회 제식 훈련하고...
다 마셔
수분 보충
병 들어봐
텅 빈 사막 정찰
엎드려!
수분 빼고...
아무것도 없는 곳에...
수류탄 던지고...
상상의 지뢰 제거하고...
목표도 없이 쏘고...
또 수분 보충
배 터질 때까지 쭉 들이켜
그렇지, 그만
빈 병 들어
국경 쪽을 하염없이 바라보며...
적을 기다리기
이게 우리 임무다
기다리기
잡았어! 흰 놈이야!
흰 게 최고지
봐봐, 멋지지?
이제 장고는 끝났어!
없애버려!
넌 끝났어, 겁쟁이 장고야
힘내, 장고, 힘내라, 장고!
바로 그거야!
힘내! 힘내!
힘내라, 흰 놈!
때려눕혀, 어서
돈 물어내, 새꺄!
좋았어!
내 말이 맞잖아, 맞잖아!
장고, 만세!
장고! 장고! 장고!
븅신
사막 도착:
62일, 19시간, 15분 경과
62일, 19시간, 16분 경과
병력: 11만 5천 명
권태와 고독을...
이겨내는 테크닉
딸딸이
바람난 마누라와
여친의 편지 읽기
총 닦기
또 딸딸이
테이프 되감기
종교 갖고 말싸움하기
예전에 뻑해본 여자들 품평하기
멕시코인과 쿠바인
차이점 토론
할리와 혼다 비교
오른손 자위와
왼손 자위 비교
또 총 닦기
필리핀 신부 우편 주문 연구
또 딸딸이
귀향 후 첫 식사 메뉴 짜기
바람난 계집들
여친과 놈팡이가...
여관 방에서...
쎅하는 장면...
상상하기
내 형과 붙은 내 애인
- 바람 안 났대?
- 뭐?
이거 놔
걱정 마, 그녀도 곧
저 벽에 붙게 될 거야
아주 볼 만할 거다
그래, 고맙다
사랑을 몰라주고
날 배신한 년
걘 뭘 하고 있을까?
알 길이 없지
잘 들어라
기자들이 물어보면...
해병 저격수가...
세계 최고라고 해
여기 있는 게...
자랑스럽다고
당장 이라크군을
쳐부수고 싶다고
엉뚱한 말로...
날 물 먹이지 마
그랬단 죽여뿐다
웃통 벗고...
- 근육을 보여줘
- 검열이네
- 뭐?
- 검열요
검열은 미 헌법에...
어긋나요
표현의 자유 모르세요?
해병에겐 그런 권리 없어
불평은 미친 사담한테나 해
얼씨구나 할 테니
검열은
그런 놈이나 할 짓이죠
우린 아니라고요
넌 해병이다
표현의 자유 같은
개소린 집어치우고...
주둥이나 조심해
찍습니다
스워포드 상병
캘리포니아 주 새크라멘토
사우디에서 복무하게 됐는데...
기분이 어때요?
기쁘게 생각합니다
월남전에 참전했던...
아버지 뒤를 이어...
저 또한 조국을 위해...
참전했단 게...
자랑스럽습니다
귀향을 기다리는 사람은?
- 형한테 한마디해도 돼요?
- 그럼요
파울러 일병
매사추세츠 주 프레이밍햄
팀, 안녕, 형이 보겠죠?
팀! 잘 있어?
편지 받았어, 형은 못 말려
뭔 말인지 알 거예요
사우디에 주둔 중인데...
크루거 상병
텍사스 주 베이타운
쿠웨이트를 어떻게 생각해요?
이라크를 어떻게 생각하죠?
그들에게
적의를 품고 있나요?
어떻게...
전 여기가 좋아요
트로이 병장
미시건 주 그린빌
존재 가치를 느끼죠
집에선...
아무도 날 알아주지 않아요
'영혼의 불꽃을 태우리'
헤밍웨이가 말했죠
집에선 누가 기다리죠?
여친이 기다리고 있어요
하고 싶은 말 있어요?
물론 있죠
크리스티나
나 여깄어
두렵나요?
예, 무척 기쁩니다
퍼거스 일병
캔자스 주 코튼우드 폴스
전 조국을 사랑해요
안녕, 엄마, 아빠
난 잘 있어
미국의 은혜를 갚을 기회였죠
에스코바 상병
플로리다 주 마이애미
미국은 내게 자유를 줬어요
그걸 지키기 위해 싸울 겁니다
조국도 지키고...
코르테즈 상병
캘리포니아 주 딜레이노
조국에 봉사하고...
싸움 기술을 익혀서
경찰이 되려고요
두렵나요?
보세요
난 해병이 될 만큼...
멍청한 스무 살이죠
종일 환청이 들려요
포탄 소리요
겁나 죽겠어요
상사님껜 비밀예요
화학전에 대비한...
준비가 돼있나요?
이건...
첨단 화생방 방호복입니다
이 방독면엔...
빨대가 붙어있어서...
이걸 쓴 채로...
물을 마실 수 있죠
- 그래요?
- 써 보세요
- 들어볼까요?
- 그러세요
- 무겁네요
- 그래요
무거워도 써야죠
이 더위에?
잠시...
시범을 보여드리죠
크루거, 공 숨겨
숨기라고
어서 던져 버려
- 공
- 젠장
공 이리 가져와
오늘은 운 좋은 날이다
이분들께
방호복의 우수성을 보여주자
방호복 착용하고...
게임을 계속 한다
- 어서 실시해
- 지금 44도예요
춥진 않겠네
시작해!
각오해, 스워포드
된맛을 보여주마
간다!
- 스워포드!
- 공 어디 갔어?
스워포드, 뭐 하냐?
새로 고안한 헤딩 법이냐?
머릴 쓰네요
간다
간다!
코르테즈!
오 예, 넌 죽었어!
- 날 막아봐
- 내게 맡겨
땅꼬마를 막겠다고?
난쟁인 내게 맡겨
뭐 난쟁이? 막아봐, 븅신아
븅신이라고 하지 마
븅신아, 잡아봐, 븅신 새꺄!
- 잡아봐, 븅신 새꺄
- 죽여뿐다!
그만!
방독면 다시 쓰고...
빨대로 물 마시기 실시
이 빨대는...
물통에 꼭 맞게 디자인됐다
길쭉한 빨대를...
물통 꼭지에 꽂고...
물을 빨도록
- 실시
- 물통이 개 같아요
말조심해, 이걸 써
빨대가 망가졌어요
- 탈수로 죽겠슴돠
- 안 죽어
상사님, 제 건...
아예 빨대가 없는...
알았으니 닥쳐!
- 순 불량품!
- 게임이나 해!
반칙이야
아라비아의 크루거다!
- 크루거, 야전 뻑 실시
- 야전 뻑?
야전 뻑이다!
이건 전통 있는...
젠장
그만두지 못해!
옷 입어!
카메라 가져와요
원숭이 짓거리 그만둬
등신 새끼들, 옷 입지 못해!
빨리 벗어
이제 무기고를 보여드릴게요
- 야전 뭐랬죠?
- 야전 훈련 요
저건 야전 훈련의 일종이죠
그만...
- 무기를 보러 갑시다
- 예...
또 봐요!
웃음 소리가 작다
안 들려
좋아, 분위기 명랑하군
모두 차렷!
- 스워포드 상병!
- 예, 상사님!
- 높은 데 있으니 좋지?
난 딸딸이하기도...
바쁜 사람이지만...
너희한텐 특별히...
외박을 내주겠다
그러니 열심히 해
이제 쌓은 거 원상복귀
젠장!
나 원, 잘났어
스워포드, 짐 안 싸?
네 엄마 편지다
- 뭐 듣냐?
- 엄마가 보낸 테이프
마마 보이
퍼거스, 22시부터...
보초 교대 서
2주 연속이잖아, 왜 나만?
- 젤 쫄자니까
- 쫄자의 비애지
그렇고말고
- 또 잘못 새겼어
- 뭘?
왜 무신론자란 말을...
빼먹냐고?
그건 신이 알아주겠지
혈액형만 맞음 돼
수혈 잘못 받아 죽으면 억울하지
외로운 분홍색 편지가 왔네
크리스티나, 뭐라고 썼을라나?
너랑 나랑...
딸딸이하러 가냐?
- 세상에
- 왜?
내가 아빠 됐어!
아들이래!
- 아들이 생겼다고!
- 어디 봐
귀엽지?
네 아들 맞아? 넘 희잖아
확실한 라티노야
고추 큰 거 봐, 내 2세 맞아
어이, 나도 좀 볼까?
봐, 빨갱아
넘 예쁘다
벽에 붙여야지!
왜 울상이야?
- 새 친구가 생겼대
- 새 친구?
호텔 매니전데 얘기가 잘 통한대
- 불 보듯 뻔하군
- 쟨 차인 거야
네 여친도...
결국 별수없는 여자야
외로움을 달래줄 님이...
필요하겠지
- 맞아
- 맞고말고
게다가 호텔에서 일하니까...
틈만 나면 빈 방에 가서...
아마 이러겠지
자기야! 더 세게!
가서 거미 다리나 뜯어
옙
스워포드, 기운 내
외박 나가면...
공중 전화로 통화할 수 있어
- 전화할 거야
- 해봐
그 짓하다 받겠지
루트 비어 샤워는 피부에 좋아!
루트 비어 샤워!
- 뭐야? 어디 가?
- 작업하러
어디 가는데?
그것도 고추냐
젠장!
쓰발!
여보세요?
크리스티나, 나야
- 여보세요?
- 여보세요
어머나, 스워포드!
잘 지내? 난 잘 있어
보고 싶어
나도 보고 싶어
네 엄마랑 동생 보고 왔어
- 어때?
- 네 엄마?
내 동생
많이 좋아졌어
- 그 남잔...
- 사진 받았어?
잘 나왔더라
우리 둘이 찍은 거 봤어?
- 호텔 남자...
- 누구?
잘 아는 사이야?
칼 말야? 그냥 친구야
얼마나 가까워?
그냥 친구라니까
- 여보세요?
- 듣고 있어
- 크리스티나?
- 스워포드?
- 잘 들려
- 스워포드!
- 크리스티나?
- 맙소사
왜 웩웩거리냐?
뎃맨 아내가 비디오 보냈대
보러 가자
빨랑 켜!
좀 닥치고 있어!
닥치라고
좀 닥쳐
좋았어!
발 치워, 임마
버릇없는 놈
저게 뭐야?
마누라잖아
내 마누라야!
맙소사
저건 이웃에 사는 새끼야
내가 차도 빌려줬는데
내 마누라야
내 마누라라고!
개 같은 년!
창녀!
젠장!
- 더 볼 거 없어
- 빌어먹을
스워포드, 일어나
- 데리고 나가
- 뎃맨, 나가자
집에 갈 테야!
집에 갈래
네가 바람피운 대가야
오케바리, 돌려 보자!
이제 그만 해!
- 왜 끄고 난리야?
- 동료의 아내야!
재미없어!
뭐 해?
너 가면 또 보려고
왜 보고 싶은데?
걍 보고 싶어
왜?
여친이...
잡놈과 하는 짓거리가 궁금해서
가서 짐 챙겨
귀대하자
사막 도착:
122일, 5시간, 22분 경과
웬만한 문제엔 대책이 서있다
아프면 의무실로 가고...
부상당하면 의무병을 부르고...
죽으면 사망 신고를 한다
병력: 39만 명
하지만 미쳐버리면...
아무런 대책이 없다
어떤...
대책도...
마련돼 있지...
않다
- 어이? 메리 크리스마스
- 그래
좋은 거 있다면서
소문 한번 빠르네
자...
읽어봐
- 뭐야?
- 소령의 러브레터
내가 대신 써주고 있어
글로리아, 당신과...
미치게 하고 싶어
당신의 변강쇠가
내 전공이 영문학이야
멋져
19리터에 40불
스워포드, 이 지뢰 어디 둘까?
뭐라고 써있지?
- 적진 바로 앞
- 맞았어
- 알겠냐?
- 고마워, 미안
오늘 밤 보초 좀 대신 서줘
- 또? 크리스마스 이브에?
- 트리 보내줄게
제길, 멋진 크리스마스군
엿 같은 메리 크리스마스
젠장!
젠장
어쩌지!
뭔 소리야?
나가봐!
죽이자!
저게 뭐지?
드디어 전쟁이다!
미안, 정말 미안해
소시지를 태웠어
스워포드는 죽었다
요상한 음료 땜에...
맛이 간 거냐?
보초가 누구였지?
- 접니다
- 너였어
이 사태의 책임을 물어...
강등시키겠다
넌 이병이다
지겨운 게 너뿐인 줄 아나?
전시엔 너 같은 놈...
쓸모도 없어
새 임무를 주마
분뇨의 효율적인 소각을 위해...
필요한 준비물
드럼통, 두꺼운 장갑
19리터의 디젤, 성냥 한 갑
동작 그만
부대를 태울 뻔한 멍청이로군
옛 썰
다시 갖다 놔
이건 꽉 찼습니다
향수로 꽉 찼어도 상관없어
딴 부대까지 원정 갈 맘 없다
똥통 원상복귀
빨리 해
들어가는 자
희망을 버려라
건강한 황금색 건더길...
보태 놨다
감상해
감사함돠
메리 크리스마스
끝
다시
- 끝
- 몇 승이지?
- 26연승
날 엿 먹인 죄로...
죽여버리겠어
그건 사고였어
사고
총기 오발도 사고지
네 부모 어디 사냐?
- 코튼우드 폴즈
- 안됐어
이젠 영영 아들을 못 보겠군
오발 사고 내고...
영창 사는 게...
기다리기보단 낫지
죽이는 맛 좀 볼까?
왜 이래?
무릎 자세 사격
명중률이 높은...
최상의 포지션이지
가끔은 아군도...
타깃이 될 수 있어
그런 걸...
아군 오인 사격이라고 해
난 네 대신...
보초 선 죄밖에 없다구
- 그뿐이야
- 어때, 코르테즈?
내가 얠 쏘는 건 사고지?
당근 사고지
- 넌 본 거 없지?
- 전혀
내 막사도 아니고...
난 여기 없었어
이러지 마
M-16 A-2의...
5.56구경 탄환은...
초속 850m로...
날아간다
이건 내 총이다, 따라 해
따라 해
따라 해!
- 이건 내 총이다
- 그렇지, 좋아
제대로 따라 해!
- 비슷한 건 많지만...
이게 내 총이다
계속 해봐, 새꺄!
- 제발
- 이게 내 총이다!
비슷한 건 많지만
이게 내 총이다!
- 내 총 없인 나도 없다
- 이게...
- 이러지 마!
- 닥쳐
뚝 그쳐
징징대지 말고 따라 해!
나 없인...
이게 내 총이다,
비슷한 건 많지만...
나 없인 내 총도 없다!
까먹었어? 따라 하란 말야!
내 총 없인 나도 없다!
- 나도 없다!
- 나도 없다
- 닥쳐
그만 입 닥치고...
일어나
날 쏴!
- 내 대갈통을 쏴!
- 싫어
대갈통을 쏴, 겁쟁아!
방아쇨 당겨!
- 싫어
- 쏘란 말야, 새꺄!
- 쏘라니까, 이 겁쟁아!
- 싫어
망할!
젠장
장전했었어? 안전 장치도 풀고?
잠깐 돌았었어
쟬 봐, 완전 얼었어
- 퍼거스, 이리 와
- 잘못했어
됐어
얠 봐
너!
또 그러면 내가 널 쏠 거야
알겠어?
어쩔래?
미안...
뭔 소리지?
메아리겠지
총소리야
아군인지 확인해
리마 투 찰리
먹통이야
해병 장비는 진짜 후졌어
봉화가 낫겠다
넓게 퍼져
트로이
- 적일까?
- 글쎄
로켓포 조심해
탄저균 뿌리면 우린 끝이야
왼손 내려
왜?
왼손 드는 건 저들에게
모욕이야
일렬로!
좋아
이제 어쩌지?
할 말 있나 봐
쟤네 말 알아?
왼손 들었어!
- 진정해
- 쏘지 마
스워포드, 어디 가? 스워포드!
엄호해줘
미친 새끼
안녕하쇼?
뭐요?
뭐 하는 거야?
진정해요
뭐라는 거지?
총 만지지 마!
물러서! 어서!
안 쏴
안 쏴!
- 뭐래?
- 누가 낙타를 쐈대
- 뭐?
- 저들 낙타를 쐈대
낙타가 다섯뿐이군
아랍어를 하다니
스워포드가 아랍어도 할 줄 알아
흥미진진했어
낙타 머리 쏘는 걸...
봤어야 돼
낙타를 쏜 게 너냐?
완전 피박살나더라구
역시 M40야
피융 날아가더니...
젠장!
와우! 여자다!
이게 얼마 만이냐!
아랍말로 뻑을 뭐라 그래?
우리 뻑해
나랑 뻑하고 싶지?
- 앉아
- 딱 내 타입이야
- 내게 뿅 갔어
- 시꺼
내게 꽂혔다구
- 역겨운 새끼
- 나 원
내가 낙타 쏜 게...
- 샘나서 그러지?
- 내 몸에 손대지 마
기회가 오겠지
기다려 보라구
주목!
사담의 대국민 연설을...
읽어주겠다
놈의 뻥에 쫄 건 없다
대결전이 임박했다
희생이...
승리의 열쇠가 될 것이다
전 아랍은 하나가 돼야 한다
배신자의 피가 강을 이루리라
성전이 아랍인의 살 길이다
사막의 폭풍 작전에 돌입한다
이건 악에 대한...
신의 응징이다
우린 이제 국경으로 간다
필승!
사막 도착:
175일, 14시간, 5분 경과
병력: 57만 5천 명
서둘러!
정시 출발, 정시 도착이다
빨리 움직여
어서! 움직여!
어서 가
잘 들어
내일 여길 넘을 때...
3만 명의 희생을 각오하고 있다
화학전이 벌어질 가능성이 크다
화생전에 대비한
주사와 예방약이다
신경제 소만의
공격을 받게 되면...
예방이 안 된 자는...
죽음을 면키 어려울 것이다
전에도 예방했는데...
왜 또 하란 거죠?
불평 좀 그만 해
진정해
먹으면 산다잖아
걍 서명해
- 이건 뭐야?
- 부작용 생겨도...
소송...
안 한단 각서
와, 진짜 웃기네
이딴 거 먹었다가...
나중에 입으로 똥 싸게 되라고?
- 헛수작이야
- 이건 생체 실험이야
이 촌닭 새끼!
쿠르드족은 화학 무기로 인해...
수천 명이 죽었어
그 후유증으로
신생아들 대부분이...
끔찍한 기형아로...
태어나서...
부모들 가슴을...
찢어놓았지
그렇게 되기 싫음...
각서에 서명하고...
얌전히 약 처먹어!
알약 손에 올려 놔
어서, 내게 보여봐
이제 혀에 올려 놔
삼켜
혓바닥 내놔봐
어떠냐? 왠지 살 것 같지?
- 예, 상사님!
- 좋아
이제 참호를 판다
열심히 삽질해봐
공군 새끼들
폼 재며 가네
저것들은 침대에서 자겠지
자기들이 폼 재봤자...
전쟁의 승패는
우리 손에 달렸어!
이게 월남전인 줄 알아?
현대전의 승패는...
첨단 무기에 달렸어
월남전처럼...
질질 끌 일도 없지
공습 10초면 쫑난다구
우린...
총 한방 못 쏴볼 거야
정신차려!
머저리들!
- 대체 왜 그래?
- 저리 꺼져
사기를 높여주진 못할 망정 뭐야?
나 좀 냅둬
이동 명령이다!
내일 09시 출발한다
서명 다시 해
글씨가 괴발개발이야
예, 상사님
다했습니다
더 못 알아보겠네
트로이는 곧 전역된다
뻥치는 거죠?
넌 말버릇 좀 고쳐
그는 딱 군 체질인데
군이 그를 원치 않아
입대 신청시...
전과 기록을 속였어
돌아가면 옷 벗게 될 거다
바보 같은 짓하지 않게 잘 지켜
할 수 있지?
할 수 있겠어?
- 뭐야?
- 계속 숨길 셈였어?
뭘?
남의 일에 신경 꺼
이게 뭐야?
냄새 좋은데
셔츠를 돌려보냈어
이건 반지를 돌려보낸 것과 같아
- 뭐라고 썼어?
- 영원히 사랑할게
- 아무 문제없잖아
- 다 변하게 돼 있어
여친도, 가족도
해병의 영광도 옛말이지
요즘 해병은...
- 개밥의 도토리야
- 우린 자헤드야
그게 어쨌다고?
자헤드의 자부심은
하늘을 찌르지
자헤드
해병 창설일은?
- 창설일이 언제야?
- 1775년 11월 10일
- 미국 역사보다 길어
- 맞았어
- 탄생지는?
- 필라델피아 턴 타번
게이들의 도시!
- 타라와?
- 피의 격전지
댄 댈리?
맨손으로 적군 37명 격퇴!
- 지상 최고의 무기?
- 해병의 라이플!
- 승리를 원하나?
- 해병을 불러!
낙인을 찍어!
눕혀!
시작해
넌 영원한 해병이야
막사 안에서 우린...
서커스를 시작했다
서커스에서 우린 무적이었고...
서커스에서 우린 승자였다
우린 서커스를...
현실로 착각했다
온다!
의무병!
어서 내려와!
내려오라니까!
온다!
마침내 나의 전투가...
시작됐다
의무병!
무사하냐?
뭔 짓이야?
오줌 쌌어
- 적진을 찾아내
- 뭐?
우린 적에게 노출됐다
어서...
엎드려!
- 젠장!
- 스워포드, 망원경으로...
적 위치를 파악해
- 트로이, 무전기
- 먹통예요
트럭에서 배터리 가져와!
- 트럭은?
- 저기!
- 맙소사!
- 잔말 말고...
달려!
젠장!
의무병!
죽으면 안 돼! 내가 왜 죽어!
난 못 죽어!
난 안 죽어!
참호가 넘 얕아!
- 무슨 소리야?
- 무전기 배터리 내놔
- 젠장!
- 다 죽겠어!
배터리 달라니까
왜 시비야?
저건 간 거잖아!
닥쳐!
- 오래도 걸렸네
- 닥쳐
우리 위치를 말해줘
뭐야, 이거 죽은 배터리잖아
한심하군
젠장!
뭐 하고 있어?
놈들이 후퇴한다구!
빨리 진격해!
A-10이다, 죽이는 폭격기야
일명 탱크 킬러
- 괴물들이지
- 아는 척은
날아라, 푸른 창공으로
아자, 공군!
신의 응징을 보여줘!
대열로 돌아와
- 다 때려 부숴!
- 파울러, 제 위치
아랍 새끼들한테 본때를 보여줘!
- 파울러, 위치로 돌아와
- 야호!
파울러, 어서...
왜 돌아오지?
돌아와!
공습이다!
퀘벡 4 델타, 여긴 에코 5 찰리
구급 헬기 요망
부상자 발생, 좌표 671584
연기를 찾아라
저것들 눈이 삐었나?
미친 놈들
계속 전진한다
아군도 몰라봐?
전진해
적은 둔덕 너머에 있을 거다
잘 들어,
우린 북쪽으로 전진한다
정신 똑바로 차려
- 왜 그래?
- 피난민들였어
잊어버려, 가자
먹어
고마워
용변 보고 올게요
멀리 가지 마
스파게티로군
끔찍한 날이었지?
- 괜찮아?
- 네
저긴 뭐가 있지?
아무것도
맙소사!
- 뭐야?
- 놈들이...
유전에 불을 붙였어요
기름 비야, 기름 비가 내려
자이언트 봤냐?
제임스 딘 대사
내 유전이 터졌어
난 너보다 부자야, 빅
입다물어, 저건 독물이야
가자
땅이 피를 흘려
오늘 밤 여기서 야영한다
어서 참호를 파
젠장
눈에 들어갔어
타는 것 같아!
도와줘! 내 눈, 눈이 안 보여
젠장, 타는 것 같아!
- 스워포드, 물 가져와
- 젠장, 타는 것 같아!
- 진정해
- 뭐 하는 거야?
눈 비비지 마
타는 것 같아!
감고 있어
스워포드, 수건 줘
됐어, 똥꼬도 닦아주랴?
- 젠장!
- 고글 다시 써
- 이제 괜찮을 거야
- 고글 써
- 이제 괜찮아
- 고마워
모두 주목!
풍향이 바뀌었다
여길 빠져나간다!
싸움도 못해보고...
튀김 될 뻔했어!
어서 가자
아직도 월남전 때
음악을 틀고 있네
크루거
파울러는 뭘 파는 거야?
알게 뭐야
파울러, 뭐 해?
파울러!
뭘 파는 거야?
아무것도
참호는 이쪽에 파랬어
너나 잘 파셔
파울러, 물 줘?
일루 와봐, 재밌는 게 있어
내 새 친구야
- 뭔데?
- 내 친구
맙소사
아랍 놈이야
- 맙소사
- 당장 치워
젠장, 파울러
5달러 내면
같이 사진 찍게 해줄게
이 놈 입에
내가 뭘 집어넣었는지 봐
왜 그래?
아랍 놈한테 알레르기 있냐?
여긴 전쟁터야
익숙해지라고
또 건드렸단 죽을 줄 알아
농담 아냐
다시 묻어
사막은 아랍 놈들 시체밭이라구
뭘 어쨌다고?
난 모래 판 죄밖에 없어
내가 죽였냐? 왜들 야단야
꺼져
엿 먹어
이런 건 수없이 묻혀있어
파내는 게 임자야
이건 놔둬
난 또 파낼 거야!
가질 테면 가져!
가지라고
파울러
정신차려
괜찮아
아무 일 없어
걱정 마
착하지
기름을 뒤집어썼구나
파울러가 한 짓은 용납 못해
귀국하면 강등시킬 거다
형은 동업을 원했었지
그는 인테리어 사업을 하고 있어
사무실 벽을 뜯어고치는 일
파트너가 되면...
닷지 램 차저도 뽑아준다고 했지
최신형으로
실내에서 편히 일하고...
매일 밤 아내랑 섹스하고...
애들 학교 바래다 주고...
내 탁월한...
사업 수완으로...
돈도 잘 벌었겠지
근데 왜 안 하게?
난 군대가 좋거든
해병이 된 게 난 너무 감사해
필승
이런 장관은
아무나 볼 수 없잖아?
이해되나?
예, 상사님
정말?
대대장이 저격수를 원해서...
둘을 추천했다
투항자가 많긴 하지만...
공화국 수비대가...
아직 버티고 있다
긴장을 늦추지 마
예, 상사님
감사합니다
- 뭐?
- 감사하다고요
가서 죽지나 마
가자
와우
명중시키고 와
- 사익스가 보냈나?
- 옛 썰
믿을 만하겠군
작전상...
저격수가 필요해서 불렀다
공화국 수비대 750명이
알 자바 관제탑 부근에...
숨어있다
좌표는 703003
현재 우두머리 둘이
탑에 있는데...
우리 공군은 18시까지
북쪽에 묶여있는 상태다
너희가 그 둘만
깨끗이 제거하면...
전면전을 치를...
필요 없이...
항복을 받아낼 수 있다
알겠습니다
우린 람보를 원치 않아
발사하기 전 꼭 승인을 받도록
- 옛 썰
- 좋았어
저격수들은
혼자만 잘난 줄 알고...
놀고 먹는단 말이 있던데...
- 사실인가?
- 노 썰
그럼 증명해봐
이상 무
젠장!
탑에 아무도 없어
해가 지면 꽝인데!
잠깐
감사합니다
로미오, 골프, 찰리
리마 투 시에라다
탑의 타깃 포착
이라크 군인 맞아
거리?
823m
바람?
5~7노트, 동풍
로미오, 골프, 찰리
발사 허가 바람
- 조준
- 발사 준비됐다
알았다
승인됐어
조준
준비
발사
- 무전 왜 안 받아?
- 젠장
작전 변경이다
승인 났는데요
한 번에 둘 다 없애려면...
공습이 효과적이지
무릎 땜에 좀 앉아야겠어
쏘게 해 주십시오
안 돼
잘못하면 다 망쳐
잠깐만요
공습 직전에 쏘면 되잖아요
난 명령권이 없어, 힛맨 45...
잠깐만요
- 힛맨 45...
- 잠깐만요
절대 비밀로 하겠슴돠
우리만 입다물면 돼요
쏜다고 뭐가 달라집니까?
명중시킬 자신있어요
안 돼
이미 허가도 났어요
힛맨 45, 힛맨 45, 여긴...
어차피 죽을 놈 쏘면 좀 어때!
- 이성을 잃었군
- 트로이
- 상관없잖아요?
- 수화기 돌려드려
어차피 죽을 놈...
왜 쏘겠단 거야?
조준을 해놨으니까!
- 수화기 내놔!
- 빌어먹을!
제발 그만 해!
- 그만 해!
- 쏠 거야!
난 쏴야 돼!
개새끼!
명령만 내리면 다야?
네가 우리 맘을 알아?
아냐구!
놔, 놓으란 말야
난...
난 설명하려고...
젠장!
젠장
정찰 저격 부대엔
또라이만 모였군
힛맨 45, 여긴 브라보 4
기회가 또 올까?
알게 뭐야
언제 전역돼?
귀국 2주 후
벌써 명령서 나왔어
뭐 할 거야?
약이나 팔아야지, 약장수
나가고 싶은 건 난데...
네가 나가는군
아이러니지
데리러 안 오나?
젠장
적의 미사일이야
부대가 당했나 봐
아군의 오발일지 몰라
오발치곤 넘 많잖아?
젠장
- 뭔 소리지?
- 비명이야
드디어 쳐들어왔군
준비됐지?
다 갈겨버리자
엄호할게, 달려!
이런
데려오는 걸 깜빡했어
- 상사님?
- 메모 봤지?
우린 파티 중이야
전쟁은 끝났어
한 대 피워
너흰 살았어
맘껏 즐겨!
왔구나, 총은 잘 쐈어?
- 죽였어?
- 아니
실망이네
잊어버려, 다 끝났어!
집에 가는 거야!
위장복 가져와서 불에 던져 넣어
이젠 쓸모 없잖아
사담을 이겼어! 놈은 끝장났어!
끝났다구!
이 개미 지옥도 빠이빠이다!
결국 한방도 못 쐈어
지금 쏴버려
나흘...
4시간...
1분이...
나의 전쟁였다"
귀국을 환영합니다
맥주 줄까?
맥주야
파티 타임
셈퍼 파이!
항상 충실하라!
필승!
해냈어
장하다, 해병
자랑스러워
셈퍼 파이
죽어도 '셈퍼 파이'
귀환 축하하네
축하해
잘 왔어, 후배
환영하오, 상사
좀 같이 가도 되겠죠?
전쟁은 각양각색이지만...
필승
결국은 다 똑같다
어디 가?
누구시죠?
- 퍼거스?
- 그래
오랜 만야, 머리 멋지다
- 고마워
- 들어와
안 좋은 소식이야
총에는...
제법 익숙한 남자가...
전쟁에 나간다
그리고 제대해서...
다시 평범한 일상으로 돌아간다
하지만 집을 짓고...
여잘 애무하고...
아들 기저귈 갈아도...
그는 변함없이...
자헤드다
지금도 어딘가에서...
죽이고 죽어가는...
모든 자헤드들은...
내 분신이다
내 맘은 지금도...
그들과 사막에 있다
Korean